Hay más de 100 mil millones de galaxias en el universo, cada una con miles o millones de estrellas.

Las estrellas más grandes pueden tener hasta 20 veces el diámetro de nuestro sol y brillar hasta 100 mil veces más que él.

La estrella más cercana a nosotros es Proxima Centauri, a unos 4.24 años luz de distancia.

Algunas estrellas pueden explotar como supernovas, liberando una cantidad enorme de energía y material en el espacio.

Las estrellas más antiguas que conocemos tienen una edad estimada de 13.8 mil millones de años.

Las estrellas pueden estar solas o en sistemas binarios o múltiples, donde dos o más estrellas giran alrededor de un centro común de masa.

Las estrellas también pueden tener planetas orbitando a su alrededor, y algunos de estos planetas pueden ser aptos para la vida.

Las estrellas también pueden influir en su entorno, creando formas espectaculares de nebulosas y otros objetos celestes.